****** TODO (or at least to consider)

Хуйня которая конструирует желаемый терм кратчайшим образом, 
в идеале опираясь на имеющиеся слоты и избегая слоты, достижимые противником 
(чтобы он не помешал)

Оценивалка достижимости.
Она принимает во внимание числа, которые уже сидят внутри исходного терма. 
И грубо оценивает, может ли такое-то число быть получено за столько-то шагов 
путём манипуляций с этим термом и другими.

Детектор циклов у врага
Циклы особенно опасны и непредсказуемы.

Ну и вообще оценивалка опасности - по наличию команд атаки, по циклам и т.п.

Общая архитектура - есть цели и когда их надо достигнуть.
Например (1. построить УБЕРТЕРМ как можно быстрее, и 
2. засрать врагу слот 0 не позднее чем за два хода).
Новые цели возникают когда мы распознаём новую опасную хуйню у врага.
И планировщик на каждом шаге выбирает действие исходя из этих целей.

Вхардкоженная в окончательный бот библиотека сучковых реализаций 
для всяких простеньких термов типа ((get 0) (get 1)).

replay viewer

replay replayer (бот, который берёт свои ходы из реплея)

Подсчёт оставшегося времени (на ход и вообще). Защита от таймаута - если
времени осталось мало, то бот перестаёт даже обсчитывать игру, и начинает
выводить случайные ходы очень быстро.

Если мы убили слот 0, то повставлять во всякие наши промежуточные значения dec (255-0), 
чтобы оно между делом вызывалось по ходу дальнейшей работы и отменяло попытки воскресить.

Защита от ошибок симуляции - если бот думает, что игра закончилась, а его просят сделать
ещё ход (будем надеятся, это произошло из-за расхождений в каком-то редком случае), он
очищает и на всякий случай оживляет нужные ему слоты, после чего методично убивает слоты
противника вслепую.

generate_***_sequence should accept 'basis' parameter, which is a term we allowed to start from

надо сразу в какой-нибудь слот положить copy
чтобы если в нуле у противника появится что-то интересное, тут же спиздить!

****** DONE
Мемоизация для конструкторов функций.

Мемоизация для apply - если шняга считается без побочных эффектов, 
то достаточно запомнить конечный результат и сколько аппликаций было сделано.

****** REJECTED
